Repository: daobook/python-pptx
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user/placeholders-understanding.po
Languages: zh_cn

source: Understanding placeholders
zh_cn: 理解占位符

source: Intuitively, a placeholder is a pre-formatted container into which content can be placed. By providing pre-set formatting to its content, it places many of the formatting choices in the hands of the template designer while allowing the end-user to concentrate on the actual content. This speeds the presentation development process while encouraging visual consistency in slides created from the same template.
zh_cn: 直观地说，占位符是可以放置内容的预格式化容器。通过为内容提供预先设置的格式，它将许多格式选择交给了模板设计人员，同时允许最终用户专注于实际的内容。这加快了演示文稿的开发过程，同时鼓励从相同模板创建的幻灯片的视觉一致性。

source: While their typical end-user behaviors are relatively simple, the structures that support their operation are more complex. This page is for those who want to better understand the architecture of the placeholder subsystem and perhaps be less prone to confusion at its sometimes puzzling behavior. If you don't care why they work and just want to know how to work with them, you may want to skip forward to the following page :ref:`placeholders-using`.
zh_cn: “虽然他们的典型终端用户行为相对简单，但支持他们操作的结构却比较复杂。本页面是为那些希望更好地理解占位符子系统的体系结构，并且可能不太容易对其有时令人费解的行为感到困惑的人准备的。如果你不关心他们为什么工作，只是想知道如何使用他们，你可能想跳过以下页面 :ref:`placeholders-using`。

source: A placeholder is a shape
zh_cn: 占位符是形状

source: Placeholders are an orthogonal category of shape, which is to say multiple shape types can be placeholders. In particular, the auto shape (`p:sp` element), picture (`p:pic` element), and graphic frame (`p:graphicFrame`) shape types can be a placeholder. The group shape (`p:grpSp`), connector (`p:cxnSp`), and content part (`p:contentPart`) shapes cannot be a placeholder. A graphic frame placeholder can contain a table, a chart, or SmartArt.
zh_cn: 占位符是正交的形状类别，也就是说多种形状类型都可以是占位符。特别是，auto shape （`p:sp` 元素）、picture （`p:pic` 元素）和 graphic frame （`p:graphicFrame`）形状类型可以是占位符。组 shape （`p:grpSp`）、connector （`p:cxnSp`）和 content part （`p:contentPart`）形状不能是占位符。graphic frame 占位符可以包含表格、图表或 SmartArt。

source: Placeholder types
zh_cn: 占位符类型

source: There are 18 types of placeholder.
zh_cn: 占位符有18种类型。

source: These placeholders typically appear on a conventional "word chart" containing text only, often organized as a title and a series of bullet points. All of these placeholders can accept text only.
zh_cn: 这些占位符通常出现在传统的只包含文本的 "word chart" 上，通常以标题和一系列 bullet 点的形式组织起来。所有这些占位符都只能接受文本。

source: Content
zh_cn: 内容

source: This multi-purpose placeholder is the most commonly used for the body of a slide. When unpopulated, it displays 6 buttons to allow insertion of a table, a chart, SmartArt, a picture, clip art, or a media clip.
zh_cn: 这个多用途占位符是幻灯片主体中最常用的。当未填充时，它会显示 6 个按钮，允许插入表格、图表、SmartArt、图片、剪贴画或媒体剪辑。

source: Picture, Clip Art
zh_cn: 图片，剪贴画

source: These both allow insertion of an image. The insert button on a clip art placeholder brings up the clip art gallery rather than an image file chooser, but otherwise these behave the same.
zh_cn: 这两者都允许插入图像。剪贴画占位符上的插入按钮打开的是剪贴画库，而不是图像文件选择器，但除此之外，它们的行为是一样的。”

source: These three allow the respective type of rich graphical content to be inserted.
zh_cn: 这三种类型允许插入不同类型的富 graphical 内容。

source: Media Clip
zh_cn: 媒体剪辑

source: Allows a video or sound recording to be inserted.
zh_cn: 允许插入视频或声音记录。

source: These three appear on most slide masters and slide layouts, but do not behave as most users would expect. These also commonly appear on the Notes Master and Handout Master.
zh_cn: 这三种方式出现在大多数幻灯片模板和幻灯片布局中，但并不像大多数用户期望的那样。这些也经常出现在 Notes Master 和 Handout Master 上。”

source: Header
zh_cn: 标题栏

source: Only valid on the Notes Master and Handout Master.
zh_cn: 只适用于 Notes Master 和 Handout Master 上。

source: Vertical Body, Vertical Object, Vertical Title
zh_cn: 垂直体，垂直对象，垂直标题

source: Used with vertically oriented languages such as Japanese.
zh_cn: 用于垂直方向的语言，如日语。

source: A placeholder on a slide can be empty or filled. This is most evident with a picture placeholder. When unpopulated, a placeholder displays customizable prompt text. A rich content placeholder will also display one or more content insertion buttons when empty.
zh_cn: 幻灯片上的占位符可以是空的，也可以是填充的。这在图片占位符中最为明显。当未填充时，占位符将显示可定制的提示文本。当内容占位符为空时，也会显示一个或多个内容插入按钮。

source: A text-only placeholder enters "populated" mode when the first character of text is entered and returns to "unpopulated" mode when the last character of text is removed. A rich-content placeholder enters populated mode when content such as a picture is inserted and returns to unpopulated mode when that content is deleted. In order to delete a populated placeholder, the shape must be deleted *twice*. The first delete removes the content and restores the placeholder to unpopulated mode. An additional delete will remove the placeholder itself. A deleted placeholder can be restored by reapplying the layout.
zh_cn: 当输入文本的第一个字符时，纯文本占位符进入 "populated" （填充） 模式，当删除文本的最后一个字符时，返回到 "unpopulated" 模式。富内容占位符在插入图片等内容时进入填充模式，在删除内容时返回到未填充模式。为了删除填充的占位符，形状必须删除 *两次*。第一次删除内容，并将占位符恢复为未填充模式。额外的删除将删除占位符本身。删除的占位符可以通过重新应用布局来恢复。

source: Placholders inherit
zh_cn: 占位符继承

source: A placeholder appearing on a slide is only part of the overall placeholder mechanism. Placeholder behavior requires three different categories of placeholder shape; those that exist on a slide master, those on a slide layout, and those that ultimately appear on a slide in a presentation.
zh_cn: 占位符出现在幻灯片上只是整个占位符机制的一部分。占位符行为需要三种不同的占位符形状；有的出现在幻灯片母版上，有的出现在幻灯片布局上，还有的最终出现在演示文稿的幻灯片上。

source: These three categories of placeholder participate in a property inheritance hierarchy, either as an inheritor, an inheritee, or both. Placeholder shapes on masters are inheritees only. Conversely placeholder shapes on slides are inheritors only. Placeholders on slide layouts are both, a possible inheritor from a slide master placeholder and an inheritee to placeholders on slides linked to that layout.
zh_cn: 这三种类型的占位符参与到属性继承层次结构中，要么作为继承者，要么作为继承者，或者两者兼有。母版上的占位符形状仅为继承。相反，幻灯片上的占位符形状只是继承对象。幻灯片布局中的占位符既是幻灯片主占位符的可能继承者，也是链接到该布局的幻灯片上占位符的继承者。

source: A layout inherits from its master differently than a slide inherits from its layout. A layout placeholder inherits from the master placeholder sharing the same type. A slide placeholder inherits from the layout placeholder having the same `idx` value.
zh_cn: “布局继承自母版，与幻灯片继承自布局不同。布局占位符继承于共享相同类型的主占位符。幻灯片占位符继承自布局占位符，具有相同的 ``idx`` 值。

source: In general, all formatting properties are inherited from the "parent" placeholder. This includes position and size as well as fill, line, and font. Any directly applied formatting overrides the corresponding inherited value. Directly applied formatting can be removed be reapplying the layout.
zh_cn: 通常，所有的格式化属性都继承自 "parent" 占位符。这包括位置和大小以及填充、线和字体。任何直接应用的格式化都会覆盖相应的继承值。直接应用的格式可以在重新应用布局时被删除。

source: Glossary
zh_cn: 术语

source: placeholder shape
zh_cn: 占位符形状

source: A shape on a slide that inherits from a layout placeholder.
zh_cn: 幻灯片上从布局占位符继承的形状。

source: layout placeholder
zh_cn: 布局占位符

source: a shorthand name for the placeholder shape on the slide layout from which a particular placeholder on a slide inherits shape properties
zh_cn: 幻灯片布局中占位符形状的简写名称，幻灯片上的某个占位符从它继承形状属性。

source: master placeholder
zh_cn: 母版占位符

source: the placeholder shape on the slide master which a layout placeholder inherits from, if any.
zh_cn: 幻灯片母版上的占位符形状，如果有的话，布局占位符是从它继承来的。
